
Contenidos y enlaces:

./anti-patterns-exercise.odp
./anti-patterns-exercise.pdf

Breve presentación original sobre los anti-patrones de Leary, más ejercio.
No tiene mucho sentido si después no se ve el vídeo. La presentación
es incompleta a propósito, para que ellos piensen en causas y soluciones.

./anti-patterns.pdf

Presentación original de David Neary, fuente:
http://www.slideshare.net/nearyd/community-antipatterns

./Link to Community Anti-Pat.desktop

Enlace a la charla de Neary en MeeGo Conference 2010 en vídeo.

./bikeshed-exercise.odp
./bikeshed-exercise.pdf

Preguntas sobre el texto en http://bikeshed.org para contestar en grupo.

./managingvolunteers-fogel.odp
./managingvolunteers-fogel.pdf

Presentación original sobre Gestión de Voluntarios, basado en Cap 8
del libro de Fogel, Producing OSS.

./michlmayr-mia.pdf

Artículo original de Martin Michlmayr, Managing Volunteer Activity in 
Free Software Projects, fuente:
http://www.cyrius.com/publications/michlmayr-mia.html

./MVAiFSP-Michlmayr.odp
./MVAiFSP-Michlmayr.pdf

Presentación original comentando el artículo de gestión de voluntarios
de Martin.

./References-Community-Building.odp
./References-Community-Building.pdf

Referencias varias sobre la creación y gestión de comunidades.

./sturmer-community-building.pdf

Tesis de Matthias Stürmer, actualmente consultor de Ernst & Young,
sobre creación de comunidades de software libre, fuente:
http://opensource.mit.edu/papers/sturmer.pdf
