
P1. ¿Qué modelo de negocio implanta Apple en todos sus productos: iPhone, iPads, Apple Store?

P2. Con la información que tienes actualmente ¿A qué atribuyes la caída de couta de mercado de iPhone este último año?

P3. Imagina que encontramos un bug/fallo en iPhone. Buscar y describir cuales serían los pasos a seguir (si es que existen) para notificar un fallo a Apple.

P4. ¿Qué licencia tiene iOS? ¿En qué sistema operativo se basa?

P5. ¿Además de FLASH, que otra tecnología importante no incorpora iOS? ¿A qué crees que es debido? 	

P6. Enumera dos ventajas y dos inconvenientes de la "App Store" de Apple

P7. Busca y enumera (con urls) proyectos de software libre alrededor de iPhone o aplicaciones libres en iPhone. 

P8. Busca y enumera (con urls) proyectos o iniciativas en iPhone referentes a educación.

P9. Describe y justifica brevemente si utilizarías o utilizas iPhone/iOS en tu centro, tanto en proyectos de futuro como en los actuales.

P10. Resume en un twitt (140 caracteres) tu opinión de iPhone/Apple en el contexto que nos ocupa (educación FP). Además, si lo posteas en twitter con #fpentumovil lo bordas!

