
Minipracticas para hacer en clase
=================================

+ Minipractica 1: Layouts y Activity

La sesión explicará como realizar aplicaciones con Activity y el
tratamiento de los Layouts para mostrar diferentes controles en la
pantalla.

La minipractica consistira en cambiar y añadir layouts para conseguir
otra configuración visual de la Activity. Por ejemplo añadir una
imagen al lado, o arriba.


+ Minipractica 2: Mapas y Geolocalización

La sesión explicará como crear mapas (keys), utilizarlos, superponer
layouts con información, etc.

La minipráctica consistirá en añadir los controles de mapa satélite,
zoom, etc. Además incluiremos el mapa en un layout


+ Minipractica 3: Gestión de datos locales y remotos

La sesión explicará como utilizar datos locales utilizando las
Preferencias de la aplicación y los datos remotos como XML &
JSON. Además se introducirá ListActivity.

La minipráctica consistirá en añadir a la practica final las
preferencias sobre la localización del GPS/WIFI.


+ Minipractica 4: Audio y Video

La sesión explicará como usar el api de streaming y visualización de
video y audio.

La minipráctica consistirá en mostrar un VideoViewer en pantalla y
acceder a la cámara IP mediante RTSP.
Opciones: Mostrar sólo audio, mostrar sólo vídeo, mostrar ambas.
Esta práctica se sale!! :-)


+ Minipractica 5: Trabajando en background

La sesión explicará como crear y configurar un servicio para que
trabaje en background.

La minipráctica consistirá en transformar un programa que cuenta
segundos en pantalla a un servicio. De tal manera que si la aplicación
la suspendemos y la abrimos dentro de X segundos, no se habrá detenido
el conteo de segundos.
